# 二手图书交易项目思路：利用信息差一单赚 100+

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/gfgezfksw5g8p99x`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/gfgezfksw5g8p99x)

<ne-p id="ub5309f07" data-lake-id="ub5309f07"><ne-text id="ua52343bf">作者： 文轩</ne-text></ne-p> <ne-p id="u27094864" data-lake-id="u27094864"><ne-text id="u3fc85089">日期：2023-01-18</ne-text></ne-p> <ne-p id="u85ad3f5e" data-lake-id="u85ad3f5e"><ne-text id="u04b05f15">点赞数：</ne-text><ne-text id="u8f5d6a59" ne-bold="true">39</ne-text></ne-p> <ne-hole id="u5a78e3bc" data-lake-id="u5a78e3bc"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="lHJRB" data-event-boundary="card"><ne-p id="u628642db" data-lake-id="u628642db"><ne-text id="uac4f6a2b">二手图书交易项目思路：利用信息差一单赚 100+！无私分享给有缘人！ 来自： 生财有道✖️商业那点四 老木 2022 年 11 月 25 日 19:31</ne-text> <ne-text id="u44b109e0">今天给大家分享一个二手图书交易项目，教大家如何利用信息差一单赚 100 元。 第一个、赚钱模式</ne-text> <ne-text id="u85f4f109">1、无货源模式就是不用屯货，不需要承担什么风险，利润低点，大约在十元左右，从拼多多找图书上架到旧书街卖来赚取差价，有人下单就从拼多多下单，然后发给用户，整个过程拼多多商家代发。</ne-text> <ne-text id="u8038e4db">2、有货源模式，从多抓鱼平台低价买书过来，然后再上架到孔夫子旧书网，加价卖出去，有人付款之后自己联系物流发货，整个流程就是这么简单。 第二个、平台优势</ne-text> <ne-text id="u5e350df7">1、平台背书，孔夫子旧书网是比较小众的品牌，很多不读书、不买书的人基本上不知道，虽然小众，却是很老牌的网站，可以说是二手图书细分领域的王者，起家的时间和某宝基本差不多，已经有十多年的历史。</ne-text> <ne-text id="u6c777783">2、书的类型，选择绝版书项目也是选择相对高端群体，很多人心甘情愿为绝版高价书买单，购买力比较强，素质比较高，同一本书多抓鱼的价格 22.4，孔夫子旧书网最低卖到 130 元，为什么在孔夫子旧书网能卖到高价。</ne-text> <ne-text id="ub801ea0f">第三个、操作步骤</ne-text> <ne-text id="u9a69edbe">第一步、我们主要是买书卖书，要知道上家背景、货怎么来、来自哪里，买书需要先注册多抓鱼账号，它只有微信端的公众号和小程序，也就是一个微信可以注册一个账号，点击“买书”，选择要买的书加入购物车就行，当遇到想要的书没有货时，就需要点击“到货提醒”。</ne-text> <ne-text id="u76576777">第二步、注册孔夫子旧书网，因为最终要在这里卖书，一个手机号可以注册一个账号，批量开店的话就需要多个手机号和多个身份证就行，注册好之后我们点击“卖家中心”再点击“免费摆书摊”，不要选择“开店”，需要营业执照以及出版资质保证金等。</ne-text> <ne-text id="u6ff02516">选择开书摊不需要营业执照、保证金，但是卖出去平台要抽 5%手续费，运费不收手续费，店铺开好后上架产品，在孔夫子旧书网上传产品很简单，只要扫一下书背后的编码二维码就会出来书的所有信息，自动填在书的信息栏，填写 3 个信息：书籍实拍图，价格和品相。</ne-text> <ne-text id="u3f19e125">第三个、二手绝版图书选品方法 1、在孔夫子旧书网找到售卖绝版书的同行，看销售好的同行的哪些书卖得好，我们就去进货这些书，首先以书找店，找一款绝版书然后在孔夫子旧书网搜索能找到很多家店铺，单价几十以上，销量还不错的随便几本去多抓鱼搜索看一下是不是绝版书，如果符合上面两个条件，那这家店就是可以参考的同行。</ne-text> <ne-text id="u868d8c48">2、看同行最新上架书单，选择这本书上架肯定是有市场和利润的。</ne-text> <ne-text id="u17151477">3、孔夫子旧书网可以看到某本书最近的成交价和成交时间，如果要准备卖一本书，但不确定是不是能畅销，可以去搜索看这本书的成交记录，如果这本书的成交记录里面现显示出售周期比较短，就可以选</ne-text> <ne-text id="u97a2b029">择这款书，如果出售周期比较长不建议选择。 我们在对标店铺找到热销绝版书之后去多抓鱼购买，在多抓鱼搜书籍的 ISBN</ne-text> <ne-text id="u09922243">，相当于书的身份证，是正规出书的标志，是具有唯一性的，热销书品不一定马上有货，把这些书添加到“到货提醒”，一定尽可能多找点书，暂时没有货就都点提醒，至少添加几百个到书提醒，因为即使来货了也不会 100％通知你，提醒的不止你一个，而且货源有限，所以官方明确通知是随机提醒！</ne-text> <ne-text id="ub627bfd3">第四个、抢书注意事项 1、多抓鱼有 App 和小程序版本，要想抢书速度快，建议下载多抓鱼 App ，抢到的成功率会大很多。</ne-text> <ne-text id="ue19c7985">2、且多个多抓鱼账号操作，不要在一棵树上吊死，也许这个账号没被提醒到，那个账号到被提醒了。</ne-text> <ne-text id="ud4a9fa9f">3、在多抓鱼上抢书的时候要匿名购买，不然会被同行看到你买的书就会模仿你，跟你卖一样的书，匿名购买还可以规避平台检测。 第五个、上架注意事项</ne-text> <ne-text id="u716402eb">1、上架到店铺后要定期更新书单，多上下架书籍，不要固定几款书一直放着，很难出单。</ne-text> <ne-text id="u6d882ab6">2、一定要拍清楚图书，如果图书上有划线等痕迹的话，要在上架的时候说明一下，免得后面引起纠纷。</ne-text> <ne-text id="u95e7f3eb">3、卖不掉的书可以优惠平价卖出，实在卖不出可以再转卖给多抓鱼，价格就要看平台检测，有时候运气好这本书成为绝版书，价格反而比你买的时候要高很多。</ne-text> <ne-text id="ubcfded44">第六个、买卖售后问题</ne-text> <ne-text id="ub4690360">退货邮费买家自己出，如果书籍没有问题有权拒绝退货，不支持七天无理由退货，如果用户无理取闹可以走平台协商，话术如下：书籍 9 品新寄给用户，用户没有保护好就变成 8 品新或者更低，损失谁来负责。这些只针对态度恶劣买家，如果态度好，有个人原因想退，还是可以退的。</ne-text> <ne-text id="ue14eb88d">物流方面需要自己和本地快递站谈，一般可以谈 4-6 块之间，就说是电商长期有货出，如果实在不愿意可以提前在快递预存 50 单的钱，这样谈成的几率会高，物流设置在商家后台会有运费模板，直接按照模板填写就行，一般邮费设置 8-12 元，记得加上偏远地区除外。</ne-text> <ne-text id="u4bcc7051">有货源模式相比无货源来说优势在于利润高，因为我们从多抓鱼买来的书大都是低价绝版书，所以我们在卖的时候售价会高很多，平均差价至少可以达到 50 以上，但是需要自己囤货、打包、发货，绝版书都在抢，而且不一定每一本都能及时有，所以要找到足够多的绝版书供应到自己的店铺</ne-text></ne-p> <ne-hole id="udcc4dfbe" data-lake-id="udcc4dfbe"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="IEAx6" data-event-boundary="card"><ne-p id="u4289d600" data-lake-id="u4289d600"><ne-text id="ub5ba52b2">公众号懒人找资源，懒人专属群分享</ne-text></ne-p></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>