# 有资质的旅游公司合作旅游从业者，共同开发市场

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/vwga08ucvnx6axk7`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/vwga08ucvnx6axk7)

<ne-p id="uecb19dba" data-lake-id="uecb19dba"><ne-text id="ua67f8dc8">作者： Summer</ne-text></ne-p> <ne-p id="u7dac6291" data-lake-id="u7dac6291"><ne-text id="ubaf50db5">日期：2023-02-01</ne-text></ne-p> <ne-p id="u77731ff3" data-lake-id="u77731ff3"><ne-text id="ubaf52b70">点赞数：</ne-text><ne-text id="uae77e5c7" ne-bold="true">6</ne-text></ne-p> <ne-hole id="u35859fe6" data-lake-id="u35859fe6"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="UMRvl" data-event-boundary="card"><ne-p id="ua1a23918" data-lake-id="ua1a23918"><ne-text id="u88b720e9">说个旅游方向的风向标，可能不少圈友会看不懂。疫情放开了，旅游慢慢恢复了。年前一个朋友到我办公室交流旅游接下来怎么做。最后这个朋友提出了一点能不能以合作的形式，我们垫资我们提供资质，他带个小团队挂我们下边操作然后分润。</ne-text> <ne-text id="ufabeeb00">最近几天我们在反复研究，觉得这个方向在这个时间节点上非常可行，做一个平台，去整合同业的资源、人员，把那些有些能力的旅游人整合起来，以合伙的模式组织一条条线路，单个业务各个部门各自负责。</ne-text> <ne-text id="u60cb227b">行业现状现在同业旅游人面临的没有资金没有资质，归根到底都是没有钱，原先自己办一个出境资质保证金就要 140w 要么挂靠其他出境社。很多原先中小型旅行社都倒闭散掉了，但是他们这些人都有原先的业务资源，还想做，也能做。行情恢复后他们有能力马上去捡起原先的业务，但是目前基本上都被困在了没有资金这点上。</ne-text> <ne-text id="u57f5be37">简单来说，就是成立个公司，平台的性质整合这类缺钱的有能力的旅游人，出钱垫资去支持他们把他们原先的业务都捡起来，快速去切入那些我们之前没有做的方向。整个行业都在洗牌，谁下手快谁就占得先机。</ne-text> <ne-text id="uffbe423f">优点：这类人非常多容易整合。资金风险小，大头是机票控票这块，把控好正常行情做旅游的想亏其实很难，账期的问题而已。</ne-text> <ne-text id="ud065f311">缺点：需要大资金投入。需要懂旅游。时效性，就这几个月，整合不起来人家该找的出路都找了就没我们啥事了。</ne-text></ne-p> <ne-hole id="uaecbb54d" data-lake-id="uaecbb54d"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="XHjiY" data-event-boundary="card"><ne-p id="u59b7d1f5" data-lake-id="u59b7d1f5"><ne-text id="u58c9cca7">公众号懒人找资源，懒人专属群分享</ne-text></ne-p></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>