# 小红书聚光投放策略揭秘：教育和保健品是大户，年轻客户喜欢创意玩具

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/uvbdv6owc8izhyzd`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/uvbdv6owc8izhyzd)

作者： Erik

日期：2023-08-14

点赞数：107

正文：

关于小红书聚光投放 刚刚下午跟小红书的直客小姐姐电话沟通了半小时。 关于小红书聚光投流，她透漏了一些内部数据，总结了几个要点： 1. 教育赛道是投放大户，而且能支撑每天 5w+投放的放量 2\. 保健品类目也是高 ROI 品类，诸如各种营养片，但是资质门槛较高且起充 10w 3. 小红书年轻客户居多，诸如键盘耳机，创意玩具类的商品比较好卖 4\. 反之抖音快手上能够跑量的比如家居好物类，在小红书上完全不能玩付费流 5. 白牌美妆目前投放效果不好，目前小红书用户比较认大品牌，如果投放白牌，比如得先大量付费+联系达人种草才能有效果 6. 图书类前段时间投产较高，近期投产效果不好 7\. 中医养生类如果没有资质，很容易违规，基本投不出去 8. 整体转化率还是偏低，想拉高 ROI 需要靠高客单商品，而不是高转化率商品，价格 100 以内的商品不容易投正 ps.聚光最近有充值活动，首充 2w 赠送 7%的流量

评论区：

波叔 : 干货多多[强][强][强]

芷蓝 : 为什么居家好物品类不适合在小红书上付费投放呢？

Erik : 这里的“家居好物”类指的是抖音常见的 9.9～39.9 区间的各种好物商品，不是所有“家居类商品”。 按直客的说法，这类品消费主力是 35+人群，在小红书上的受众不够多。 按我的理解，小红书目前流量对这类品的转化率不如抖音，所以很难投正，小红书上的高投产商品主要还是靠高客单价拉起来的。 比如消耗了 100 元曝光了 3000 人，就卖了一单，但是这单 500，roi 直接到了 5。但是 3000 曝光卖 29.9 的商品，roi 到 2 得卖 7 单。以小红书目前的付费算法和人群消费习惯，很难在这个曝光数下达到这个数据。

Erik : 再往深层次里说，小红书聚光目前的困境在于付费流量看上去比抖快都便宜，但是 ctr 和 cvr 都是偏低的，所以其实“并不划算”。 抖快大部分广告位是 feed 流推广，一次“曝光”，哪怕用户不点击，也是一次“全屏营销”，可能会看 3s 左右的时间，cvr 和 ctr 都相对高。 而小红书的“一次曝光”，实际上瀑布流界面上的一个“位置”，用户的点击率是偏低的，而且不点击的情况下，是完全营销不到，预估转化率肯定是 0。 所以其实小红书的“曝光成本”看似低，但是“曝光质量”更低，所以其实目前小红书的付费流量并不那么“便宜”。 加上小红书目前的购物属性还没完全得到平台用户认可，“在小红书种草在其他平台购买”的现象很常见，所以如果商品不满足“高客单，非标”这个条件，用付费流量推广直接转化难度还是偏高的。 所以从目前了解的信息来看，聚光效果最好的情况还是引流私域后做高客单的服务和课程。好笔记的私域获客成本大概在 20-40，算是现阶段的红利。 在这个私域获客成本下，如果私域转化率能高于 5%，相当于转化成本在 400-800，1980 以上的产品都是能做到 roi 为正的。做高客单知识付费可以通过聚光来放量。这个应该是目前比较好的聚光投放类目。

芷蓝 : 有启发~

Alex : 干货多多[强][强][强]

Alex : 🎉🎉🎉

