# 围绕 gmail 的一些周边产品机会与案例

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/fuarbi0qxadcqvwo`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/fuarbi0qxadcqvwo)

<ne-p id="u64f10dd2" data-lake-id="u64f10dd2"><ne-text id="u6f964d8a">作者： 标叔</ne-text></ne-p> <ne-p id="uf1c8d32b" data-lake-id="uf1c8d32b"><ne-text id="u2a792af2">日期：2023-02-07</ne-text></ne-p> <ne-p id="u24216874" data-lake-id="u24216874"><ne-text id="u2b39f718">点赞数：</ne-text><ne-text id="ue8393354" ne-bold="true">15</ne-text></ne-p> <ne-hole id="u0ccfefca" data-lake-id="u0ccfefca"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="ecZLw" data-event-boundary="card"><ne-p id="uc24c6147" data-lake-id="uc24c6147"><ne-text id="ua4bb01f3">围绕 gmail 的一些周边产品机会与案例。 Email Gurus - 一个 Gmail 插件 - Emailgurus</ne-text> <ne-text id="u9db86be6">标记来自未知发件人的电子邮件并对它们进行分类以保持收件箱清洁和集中。 由 Aymane Sennoussi 于 2022 年创立。仅 1 个月就达到了</ne-text> <ne-text id="u0be84ad7">500 美元的 MRR，拥有 70 多个付费客户 Mailmeteor -Mailmeteor 允许用户从他们的 Gmail</ne-text> <ne-text id="u87aee262">收件箱发送电子邮件活动，这与经典的电子邮件营销软件（例如 Mailchimp 或 Sendgrid）相反。Mailmeteor</ne-text> <ne-text id="u2be6fe56">只需要最少的权限即可运行，这与其他邮件合并插件相反。 它由 Corentin 和 Jean 于 2018 年作为一个副项目创立，现在已经发展到一个 10</ne-text> <ne-text id="u84bba2d6">人的团队。 Boomerang for Gmail - 一键式日历安排加上强大的电子邮件管理工具，如电子邮件提醒、收件箱暂停、已读回执、电子邮件安排等。 由</ne-text> <ne-text id="u5cd96a6e">Alex Moore 和 Aye Moah 于 2010 年创立。年收入约为 780 万美元 Vocal - 通过电子邮件发送语音笔记。只需在 Gmail</ne-text> <ne-text id="uaede96ce">和 Outlook 中录制语音并发送音频消息。收件人不需要使用 Vocal 或安装任何东西来收听语音消息。 Vocal 由 Nathan Ganser</ne-text> <ne-text id="u45bb25c0">创立，2022 年 3 月 MRR 突破 130 美元 Leave Me Alone -</ne-text> <ne-text id="u1801a32a">轻松退订电子邮件。在一个地方显示所有时事通讯，并通过单击帮助取消订阅这些电子邮件。 由 Danielle 和 James 于 2019 年推出。在 18</ne-text> <ne-text id="ue94fd305">个月内达到 4400 美元的 MRR，拥有 400 名付费客户。 Sortd - 将 Gmail</ne-text> <ne-text id="u1e765615">转变为一体化工作区，以惊人的效率管理销售、服务和交付。毫不费力地管理电子邮件、客户、任务和团队工作流程，而无需离开您的收件箱。超过 80,000</ne-text> <ne-text id="u261ef91f">名专业人员和团队使用该产品。 pdfFiller for Gmail - pdfFiller 的 Gmail 附加组件允许用户对收件箱中收到的 PDF</ne-text> <ne-text id="udb2a5d22">和其他文档进行电子签名和修改。在线编辑 PDF 和其他 Gmail 附件，无需任何下载。 InboxPro - 提高 Gmail</ne-text> <ne-text id="ub608d51a">的工作效率。InboxPro 将 AI 驱动的电子邮件助手、日历安排、链接跟踪、模板和电子邮件分析打包到一套 Gmail 工具中。 由 Yaye</ne-text> <ne-text id="u65b0bba8">Caceres 于 2022 年推出 SilentInbox -</ne-text> <ne-text id="u16376089">用户可以在需要时阅读不重要的电子邮件和时事通讯，而不是在他们点击收件箱并分散用户工作注意力时阅读。SilentInbox</ne-text> <ne-text id="u82e10b67">会自动阻止不必要的电子邮件。用户可以选择设置特定的日期和时间，或者在他们准备好时触发交付。 2022 年年收入达到 330 万美元 Ellie - 一个</ne-text> <ne-text id="u52f6f027">AI 电子邮件助理，它从电子邮件线程中获取上下文来制作智能回复。Ellie 可作为 Chrome 或 Firefox 扩展程序使用。 由 Danielle</ne-text> <ne-text id="u390b8ee5">和 James 开发 Red Oxygen - 使用 Red Oxygen 的 Gmail 附加组件，直接从 Gmail 发送和接收</ne-text> <ne-text id="ud07ec2ae">SMS。将电子邮件的易用性和 SMS 的效率结合起来。 Bookipi - 适用于小型企业的最简单的发票应用程序。直接从 Gmail</ne-text> <ne-text id="u8054d9c5">随时随地创建和发送发票或估价单。用户只需回复，然后点击 Bookipi 插件应用程序即可立即生成发票。 GMass - 将 Gmail</ne-text> <ne-text id="ud1810804">变成电子邮件营销和冷电子邮件平台。邮件与来自 Google</ne-text> <ne-text id="uc5161f46">表格的数据合并。安排稍后发送的群发电子邮件。将跟进电子邮件发送给打开、点击或回复之前活动的人，或发送给未打开、点击或回复的人。在您的 Gmail</ne-text> <ne-text id="uef735132">帐户中的“GMass Reports”标签下查看所有报告。 2022 年收入达到 140 万美元 Gmelius - 一个共享的 Gmail</ne-text> <ne-text id="udcaef26f">收件箱，包含团队协作所需的一切。 它由 Florian Bersier 于 2016 年创立，已获得 15 万美元的资金，并在 2022 年达到 120</ne-text> <ne-text id="u01b89f28">万美元的收入。 Keeping - Keeping 是一款 Shopify 应用。保留是无需离开 Gmail 即可共享支持收件箱的最简单方法。Keeping</ne-text> <ne-text id="ud5b05722">将您团队的 Gmail 变成功能齐全的服务台。从您的 Gmail 内部管理您的客户支持电子邮件。 Hiver - 在 Gmail</ne-text> <ne-text id="u0c966839">中构建的客户服务解决方案。Hiver 将传统帮助台解决方案的所有功能直接集成到 Gmail 中，从而使事情变得简单。 由 Niraj Ranjan Rout</ne-text> <ne-text id="udde04759">和 Nitesh Nandy 于 2011 年创立。获得 3000 万美元的资金 Meco - 专为阅读时事通讯而设计的收件箱。用户只需使用 Gmail</ne-text> <ne-text id="u21153b72">登录并选择他们想在 Meco 中阅读的时事通讯。 Streak - 收件箱中的 CRM。Streak 可帮助您处理 Gmail 中的业务流程。 由</ne-text> <ne-text id="u90103793">Aleem Mawani 和 Omar Ismail 于 2011 年创立。获得了 190 万美元的资金。预计收入为 1090 万美元</ne-text> <ne-text id="u0b6211ba">DropResponder - Gmail 中的 CRM、邮件合并和自动化。使用 DropResponder 的任何人都可以使用电子邮件做更多事情 -</ne-text> <ne-text id="uee1ca36b">通过自动跟进获得更多回复，通过邮件合并大规模个性化，并通过 CRM 使您的所有联系人井井有条，而无需离开 Gmail。 EmailStudioPro</ne-text> <ne-text id="u0667a034">-Email Studio 为 Gmail 添加了强大的工具，包括 Recurring Scheduler、Forwarder、Smart Auto-</ne-text> <ne-text id="u9d7fa78e">Responder 和 Email Archiver。稍后在您喜欢的日期和时间定期发送电子邮件。取消订阅群发邮件，自动清除几天前的邮件。 Inbox</ne-text> <ne-text id="ub8943ebf">Pirates - 电子邮件预览测试工具。是时候摆脱发送按钮的焦虑，并使用 Inboxpirates</ne-text> <ne-text id="u0a6e480a">提高电子邮件打开率了。使用我们的工具，您可以查看您的主题行在哪里被截断，您的电子邮件在不同的电子邮件客户端和设备上的外观，甚至它们在通知栏中的外观。（不仅适用于</ne-text> <ne-text id="u4733043e">Gmail）</ne-text></ne-p> <ne-hole id="uc776a9b5" data-lake-id="uc776a9b5"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="g4FcV" data-event-boundary="card"><ne-p id="ua3ecd4e9" data-lake-id="ua3ecd4e9"><ne-text id="u9e225d1c">公众号懒人找资源，懒人专属群分享</ne-text></ne-p></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>