# 几乎卖不出去的低价手机壳盲盒生意模式

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/wwwwx4tcfu9gu0up`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/wwwwx4tcfu9gu0up)



<ne-text id="u6e2d8973">作者： 赵半山</ne-text>



<ne-text id="u79b4349d">日期：2023-05-02</ne-text>



<ne-text id="ue373d4f5">点赞数：</ne-text><ne-text id="u990f6471" ne-bold="true">69</ne-text>

<ne-hole id="ua03bd1ac" data-lake-id="ua03bd1ac"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="e6lwt" data-event-boundary="card">

<ne-text id="uf9b2fe49">正文：</ne-text>



<ne-text id="ud92df255">得到看到的几乎卖不出去的低价手机壳盲盒生意模式。 深圳有一个三个小团队，找到一个成本很低的方式，把产品批量撒出，总有一个能命中。</ne-text> <ne-text id="uf3ebf62a">对于很多低成本的商业模式，这个方法特别好用，做的就是类似的生意。</ne-text> <ne-text id="u1bb37f59">在华强北，每年都有大量的手机壳遭到淘汰，有的是因为设计过时，有的是压根就没设计好。这些手机壳成千上万地堆放在仓库里，就像一座小山，叫壳山壳海。</ne-text> <ne-text id="u855e1857">用厂家自己的话说，这是一些被判死刑的手机壳。你就算作为赠品放在商品里，估计买家都不稀罕。</ne-text> <ne-text id="u5cbdb4fe">怎么办？这个三人小团队，就开了个网店，做了个手机壳盲盒。十块钱一个，里面有十个手机壳。你可能会说，这除了便宜，手机壳该难看，还是难看啊。但是，换个角度，这个设计，它会引发两个结果。</ne-text> <ne-text id="u29c87258">第一，在买家看来，他买的是盲盒这个体验，是一个个拆开包装时的惊喜感。至于手机壳，反倒像是附带的。况且手机壳都一块钱一个了，就算丑点，这个不好的感觉，也早就被拆盲盒的刺激感给对冲掉了。</ne-text> <ne-text id="u659a237e">第二，这会引发一种散 弹打鸟的效果，手机壳虽然过时了，但一个盲盒里放的十个手机壳，每个风格都不一样。这么一来，命中买家喜好的概率，就提高了。</ne-text> <ne-text id="u7034a28d">比如，那种特别夸张的镭射仙女图案的手机壳，特别适合对着镜子自拍，有很好的装饰效果。再比如，上面写着一个繁体的發字的手机壳，打麻将的人就喜欢。再比如，中老年款皮质手机壳，适合送给长辈，等等。</ne-text> <ne-text id="u07a7327e">你可以想象一下，花十块钱，就能拆十个有手机壳的盲盒，而且一边拆盲盒，一边吐槽手机壳丑，但是还能从中发现一两个看对眼，或者适合送人的。这十块钱，花得是不是还挺值？</ne-text> <ne-text id="u10a4bfbb">这个思路其实可以用在衣服上，用在小挂件上，甚至用在本地的库存清理上面。</ne-text>

<ne-hole id="u79f0fbc0" data-lake-id="u79f0fbc0"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="feQwi" data-event-boundary="card">

<ne-text id="uc62046b0">评论区：</ne-text>



<ne-text id="u59f38865">赵半山 : 还可以想到更多，比如临期食品，比如临期鲜花，比如图书，比如绘本</ne-text>



<ne-text id="u15728e93">朱朱侠 : 用在积压的玩具上也可以，玩具本身自带流量</ne-text>



<ne-text id="uf897fa06">一瞬成空 : 这个东西不错</ne-text>



<ne-text id="u7c4ed294">书情小跟班 : 挺好的思路</ne-text>



<ne-text id="ua58425c9">春夏 : 不错</ne-text>



<ne-text id="u33c9dadc">唐先生 : 学习了，感恩遇见。向优秀的人靠近</ne-text>



<ne-text id="u2b5a1828">晴天哥哥 : 牛，好思路</ne-text>



<ne-text id="u20429458">潜龙卧海 : 操作可行，低端随机分类，好的开直播，差的随机，积压仓库谈合作</ne-text>

<ne-hole id="u2ffa5998" data-lake-id="u2ffa5998"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="oq3tE" data-event-boundary="card">

<ne-text id="uc925d589">公众号懒人找资源，懒人专属群分享</ne-text>

</ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>