# 办手机卡的几点建议

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/mm7ikmry551rf1tf`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/mm7ikmry551rf1tf)



作者： 济南张亮（手机卡）



日期：2023-04-04



点赞数：67

<ne-hole id="u637f7c61" data-lake-id="u637f7c61"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="P0Ezb" data-event-boundary="card">

正文：



办手机卡的几点建议 大家都是做各种项目的，在项目起盘阶段难免要办手机卡，圈友也有很多咨询我的，今天就简单的介绍一下，时间关系不是很详细哈 见谅 【少量办卡】： ①可以用自己的主卡开副卡，一般价格 10 元左右，有的地方还有优惠，免费 3 个月 半年 一年等，最多可以同时主卡+副卡=5 张 有的地方限制一次只能开一张，每个地方不一样 可以具体咨询当地营业厅。 优点：便宜 缺点：流量要共享 主卡流量不多的话 不一定够用 再就是去线下营业厅办理 ②线上的大流量卡 一般价格 19/29 元 流量 100-200G 偶尔也会有 9 元-100G 的 一般下单后 1-3 天 京东/顺丰上门激活 优点：价格适中、流量多、办理简单， 缺点：一个人一个月只能办 1 张 也就是说一个月内三家运营商最多办 3 张 【大量办卡】：注册卡+流量卡（物联网卡） 注册卡：虚拟运营商卡，仅用于收发验证码短信，不能打电话，不能上网，每个虚拟运营商可以开 2-5 张 一个人十几家运营商大概可以开 80 多张 价格：卡板费 10 左右 资费 5 左右/年 注意是年 流量卡（物联网卡）：仅用于上网，不能打电话，不能发短信，一个人一次可以办 10-20 张 优点：开卡简单，可以批量开卡 价格便宜 缺点：162/165/171/172 号段 需要注册卡+流量卡配合使用 单卡苹果手机不支持 最后祝大家 生财有术 日进斗金

<ne-hole id="ufc814022" data-lake-id="ufc814022"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="MmK0q" data-event-boundary="card">

评论区：



正宇 : 这些也需要很多手机装卡吧，外接卡槽可以么，



公众号枫晓陌 : 大哥，我想办一个，怎么联系你



济南张亮（手机卡） : 一机一卡一 IP 啊



济南张亮（手机卡） : 微 hpchild



Daniel : 感谢亮哥系统全面的总结，非常有用！ 我最近也在关注和了解办手机卡的相关信息。 总结如下，在运营商营业厅实体办卡，仅供亮哥和其他朋友参考： 1.我咨询的是我表妹，他在我们徐州这边的移动营业厅上班。 2.据她和她领导说： ①每张身份证，在每个运营商最多可以注册 5 张手机卡，包括主副卡，也就是说三大运营商一共可以注册 15 张卡。 但是有注意事项： ②正常情况下，一个手机卡一个月内在一个营业厅只能办 3 张卡，半年内在不同的营业厅办的卡的数量不能超过五张。 如果营业厅的人问有没有办过其他营业厅的手机卡，可以说没办过。 ③实际操作： 在移动一个月办完三张卡以后，再跑去联通、电信分别办三张卡。 问起来就说没有在其他平台办手机卡。 这样操作的话可以最大化：一个身份证可以一个月之内在三个不同的运营商办 9 张手机卡。 PS：也许是地域不同，要求和操作不同，所以和您分享的的一个人一个月一个运营商只能办一张有区别。我们是直接找我表妹办的卡，所以可以一次个人一个月办三张。



壮助 : 加上虚拟运营商得有 90 多张



济南张亮（手机卡） : 是滴 每个地方 运营商政策都不一样



好好学习 : 线上大流量卡用起来总感觉有降权 是不如本地运营商的卡好吗

<ne-hole id="u7e5ed818" data-lake-id="u7e5ed818"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="jzFje" data-event-boundary="card">

公众号懒人找资源，懒人专属群分享

</ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>