# 基于 ChatGPT 的一些新产品

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/pq1k2m1gzqldkk14`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/pq1k2m1gzqldkk14)

<ne-p id="ube9fd9e8" data-lake-id="ube9fd9e8"><ne-text id="ub0e79875">作者： 段段</ne-text></ne-p> <ne-p id="u9412de71" data-lake-id="u9412de71"><ne-text id="udbb05bea">日期：2023-03-10</ne-text></ne-p> <ne-p id="u0a3e908a" data-lake-id="u0a3e908a"><ne-text id="ua1185a3e">点赞数：</ne-text><ne-text id="u3a14cd77" ne-bold="true">41</ne-text></ne-p> <ne-hole id="uc607e36c" data-lake-id="uc607e36c"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="CGMKJ" data-event-boundary="card"><ne-p id="u0c720e9f" data-lake-id="u0c720e9f"><ne-text id="u1bf74dab">正文：</ne-text></ne-p> <ne-p id="u1300b1d0" data-lake-id="u1300b1d0"><ne-text id="ud158001f">基于 ChatGPT 的一些新产品 - ChatPDF（chatpdf.com）</ne-text> <ne-text id="u217850d5">上传 PDF 文件然后通过问答形式让它帮你检索信息，相当于 AI 帮你读完了整个 PDF 文件，你想知道什么直接问它就行，中英文都能支持。</ne-text> <ne-text id="u49c8c37f">目前的免费版最大可传 200 页的 PDF，超过了就要用自己的 OpenAI API 了。</ne-text> <ne-text id="uead11d61">平替版有 Humata（humata.ai），功能相同，页数上限是 60，2 款同时用可以交叉对比，避免错漏。 -</ne-text> <ne-text id="uf9e88d02">ChatExcel（chatexcel.com）</ne-text> <ne-text id="u373f3576">北大团队做的，和上面相似，只不过上传的是 Excel，然后可以通过自然语言下命令，对表格进行任意调整，调用的是 OpenAI 专为表格处理做的 API 服务 OpenAI</ne-text> <ne-text id="u675b2c6e">Tabulate。 美中不足的是这还只是一个 demo，只支持 1MB 以内、不超过 10 列的 excel 文件，也没有收费选项，局限性很大。 -</ne-text> <ne-text id="uc094ccaf">bilingual_book_maker（GitHub）</ne-text> <ne-text id="u632c5e14">简单粗暴的全书翻译，需要部署到本地，直接把 epub 文件放进去跑，需要消耗自己的 token，成本大概在 1 万字/0.15 美元左右，出来后就成了一本双语书。</ne-text> <ne-text id="u58b86144">因为算力需求过大，一般耗时会比较长，可选 GPT-3 和 ChatGPT 两种模型，翻译质量都很不错，有人做了网页套壳版（goldengrape-</ne-text> <ne-text id="u54e27977">bilingual-book-maker-streamlit-app-x7nhof.streamlit.app），可以在线使用。 -</ne-text> <ne-text id="u9b2751fe">Eightify（eightify.app）</ne-text> <ne-text id="ubfc5bd01">Chrome 浏览器插件，给 YouTube 视频生成带有时间戳的摘要，适合对话/访谈/演讲类的视频，基于文本识别和热度判断来帮你划重点，免费版每周只 5 个额度，超出需要付费。</ne-text> <ne-text id="u57a0db8b">平替版的还有 Glarity（glarity.app），不但支持 YouTube，还支持 Google 和 Yahoo，但是总结得会更简略一些。</ne-text> <ne-text id="ubde8e5b4">面向 Bilibili 的同类服务有 BilibiliSummary（GitHub）和 BibiGPT（b.jimmylv.cn），但是稳定性都不太好。 -</ne-text> <ne-text id="uff004733">Mem（mem.ai） OpenAI 领投的知识库工具，比 Notion 要轻，把它当成一个每日信息摄入的保存盒子，扔进来之后由 AI 咀嚼整理，生成新的简报给我。</ne-text> <ne-text id="u788818d3">Notion AI 当然更强大一些，但是 Notion 更适合再往后一步的沉淀，在收进 Notion 之前我需要中转站来做进一步的精简处理。 -</ne-text> <ne-text id="ud921ca0f">HARPA（harpa.ai）</ne-text> <ne-text id="u200bc526">Chrome 浏览器插件，除了随时调用 ChatGPT 来对当前页面进行总结之外，还整合进去了很多自动化功能，比如你可以让它跟踪一家网店的商品价格，降价到了你设置的数字之后之后第一时间通知你。</ne-text> <ne-text id="u8b1004b2">因为功能种类很多，所以用起来可能会繁琐一些，前期需要不断的调教，或者干脆放弃多余的选项，只用它的页面感知能力，超乎想像的全能。 - AI</ne-text> <ne-text id="u07974025">Dungeon（play.aidungeon.io）</ne-text> <ne-text id="u12597ae5">MUD 地牢游戏，可以无限生成龙与地下城式的游戏内容，很适合消遣和猎奇，用的好像是 GPT-3 模型，对中文的支持度非常高，对话起来你说中文它出英文完全没有任何障碍。</ne-text> <ne-text id="u41058989">这完全脱离了 RPG 游戏的任务线，你可以天马行空的推进剧情，最后通关或者失败，好的剧本会被分享出来让其他用户进去重开游戏，然后又产生新的支线。 ——阑夕</ne-text></ne-p> <ne-hole id="u14f47173" data-lake-id="u14f47173"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="IquyG" data-event-boundary="card"><ne-p id="u20467cd5" data-lake-id="u20467cd5"><ne-text id="u68f09e59">评论区：</ne-text></ne-p> <ne-p id="uf90b1bf7" data-lake-id="uf90b1bf7"><ne-text id="u9393b423">杨 Michelle : 感谢分享，很全</ne-text></ne-p> <ne-p id="uca31c56c" data-lake-id="uca31c56c"><ne-text id="u85ea7aa0">薇姐买房 : 非常棒</ne-text></ne-p> <ne-p id="ue1e6064c" data-lake-id="ue1e6064c"><ne-text id="ub3a98726">波叔 : 这个太棒了</ne-text></ne-p> <ne-hole id="ua1ae78ce" data-lake-id="ua1ae78ce"><ne-card data-card-name="hr" data-card-type="block" id="eI7xt" data-event-boundary="card"><ne-p id="u67607fb9" data-lake-id="u67607fb9"><ne-text id="u7d04baf4">公众号懒人找资源，懒人专属群分享</ne-text></ne-p></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole></ne-card></ne-hole>