# 分享一下丙丙近期的商业观察，打破大家可能存在的固化思维

> 原文：[`www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/lqpqu18k2allten0`](https://www.yuque.com/for_lazy/xkrm14/lqpqu18k2allten0)

作者： 丙丙

日期：2023-05-30

点赞数：97

正文：

大家好，我是丙丙，主业是证券+VC 投资人，副业是知乎、公众号知识付费博主，也是一个刚加入生财的萌新，非常荣幸上周在生财发的帖子《从赚钱的三种商业模式，聊聊财富的本质》被亦仁加了精华。 身为投资人，对于模式、趋势非常敏感，所以今天跟大家分享一下丙丙近期的商业观察，打破大家可能存在的固化思维： 自 Chatgpt 出来之后，大家是不是都以为，chatgpt 可以这么丝滑地顶替人类写手的写作，2 分钟产出 3000 字便宜大碗的文案，以后就没有写作这种需求了，市面上种种写作课都会无人问津？ 这听起来是不是一个很通顺的逻辑？但事实却和大家想的完全不一样。 因为身处自媒体写作圈内，丙丙掌握不少写作 IP 的信息和数据，自从 Chatgpt 火起来之后，这些写作 IP 的写作课更好卖了。 没错，你没看错，是更火爆、更好卖了！ 先别往下看，到目前为止，你能想出几条写作课为什么更好卖的逻辑？ 然后开始往下看，来验证你的猜想是否正确，经常如此往复对生活中的反常现象进行深度思考和复盘，将非常有助你思考能力和认知深度的提升。 首先，这些知名的写作 IP，对风向转变的把握能力是超前的，他们无一例外的，迅速开展了产品的迭代和升级。 从卖“写作课”转型成了“教你如何利用 Chatgpt，写出更好更优质的文章”，从而让 chatgpt 无法取代你，而是你驾驭 chatgpt。 其次，chatgpt 的出现，实际上让许多低端写手，都产生了生存焦虑，甚至是实质性的生存困境。丙丙就知道，业内很多工作室、杂志社，都开始裁员文案写手。而这些“写手”唯一掌握的生存技能就是“写作”，故而他们拥有更强烈、更刚性的需求，升级自己的“写作”技能，让自己不会被 chatgpt 取代，反而是驾驭 chatgpt。 通过做 chatgpt 的朋友，去卷死那些不肯改变，无法提升的同行。 也因此，这批人成为了“chatgpt 写作课”的忠实客群。 第三，chatgpt 的出现，让很多过去根本没有写作技能的普通人，感受到了“可得性”，和弯道超车的机会。他们认为过去勤学苦练写作，是个硬功夫，自己也没这个禀赋。但是 chatgpt 的出现，自己只需要掌握怎么调教 chatpgt，就可以写出高效、便宜大碗的文章，吃到这个风口。 “写作门槛”的降低，使得写作行业涌入了大量新的掘金者，跃跃欲试地想通过“chatgpt 写作课”，吃到这轮时代红利。 以上三条逻辑，共同促成了“chatgpt 写作课”的火爆。你想到了几条？ 如果你都想到了，不要沾沾自喜，想想自己躬身入局，吃到这轮风口了吗？ 丙丙认识的不少写作 IP，这三个月通过出售“chatgpt 写作课”赚到了七位数乃至八位数，而你和他们的差距在哪里？ 而其实这轮机会，丙丙在 2 月份 chatgpt 刚出来时就给大家反复提示了。 吃到 AI 技术带来的渗透率提升红利，就要去做那个帮助 AI 技术提升渗透率的人，结合你自己的禀赋和积累，或者抱这方面有禀赋和积累者的大腿，给大佬们提供一些哪怕是“拉马拽凳”的价值。 而“技能培训市场”，就是其中最重要、最有痛点和市场的风口。 这几个月，致力于【AI 带来的革命如何影响技能培训市场】的行动者们，都已拿到几百万的结果或者在拿到结果的路上了。 希望生财里的各位，也瞄准方向，迅速行动起来。 抓住时代的单梯，好风凭借力。

评论区：

大佬 : 太棒了，用在教培行业也是如此，迅速升级产品，开发对应的公开课，暴力转化

